Nhóm Developer: Chỉ được phép get, list, watch, create, update Pods và Deployments trong duy nhất namespace dev. Không được phép xóa (delete).

Nhóm SRE: Có toàn quyền (Cluster-admin) trên toàn bộ Cluster.

Nhóm Viewer: Chỉ có quyền read-only đối với tất cả tài nguyên (Pods, Services, Ingress...) trên toàn bộ các Namespaces.

Một ServiceAccount tên là prometheus-sa trong namespace monitoring chỉ có quyền get, list, watch các metrics từ Pods và Nodes trên toàn cluster để làm hệ thống giám sát.
Hãy giải thích ngắn gọn các điểm mấu chốt trong file YAML của bạn."*